Repository: wdmchaft/en4L2
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 중단
zh_hans: 暂停

source: Resume
ja: 再開する
ko: 다시시작
zh_hans: 继续

source: Review
ja: 復習する
ko: 리뷰
zh_hans: 复习

source: Play
ja: 再生する
ko: 게임
zh_hans: 开始游戏

# NOEMAMSG
source: >>No Exact Matches (words to words, pics to pics) is enabled.
ja: >> 完全な一致ができません（単語と単語、絵と絵）。>
ko: >> 맞는 매치 없음(단어-단어,그림-그림)>
zh_hans: >>注意:（允许一模一样）处于关闭状态.>

# USERNAMESETP1
source: User name is set to >
ja: ユーザー名を ->
ko: 사용자이름설정1 >
zh_hans: 用户名被设置到 >

# USERNAMESETP2
source: <. Update with Set User button any time.
ko: <. 사용자설정 버튼으로 업데이트.
zh_hans: <. 随时更新->设置用户<-按钮.

# GAMEPAUSED
source: Game Paused; click resume!
ja: ゲームは一時停止しました。>再開をクリックして下さい。<
ko: 게임중단됨; 다시시작 클릭!
zh_hans: 游戏暂停，点击 >继续<

# YESAISB
source: Yes! %@ is %@.
ja: はい! %@は %@です。
ko: 맞습니다! %@ 는 %@.
zh_hans: 对! %@ 是 %@.

# SORRYANOTBNEEDC
source: Sorry! %@ is not %@ -- need %@!
ja: すみません! %@は %@ではありません -- は%@が必要です!
ko: 죄송합니다! %@ 는 %@ 가 아닙니다. -- 필요함 %@!
zh_hans: 不对! %@ 不是 %@ -- 需要 %@!

# SORRYNOEM
source: Sorry! %@ is not %@ -- need %@! %@
ja: すみません! %@は %@ではありません -- は %@が必要です! %@
ko: 죄송합니다! %@ 는 %@ 가 아닙니다 -- 필요함 %@! %@
zh_hans: 不对! %@ 不是 %@ -- 需要 %@! %@

# ENDREVIEWGAME
source: Review game complete. Press PLAY button to switch to PLAY mode, or continue review with a new game or set.
ja: 終了したゲームを復習します。再生モードに変えるには再生ボタンを押して下さい。または新しいゲームかセットで、復習するを続けて下さい。
ko: 게임 리뷰 완료. 게임 버튼을 눌러 게임 모드로 변경하거나, 새로운 게임이나 세트로 리뷰를 계속하세요.
zh_hans: 复习游戏结束。按“开始游戏”键切换到游戏模式，或者继续复习下一个新游戏或新系列.

# ENDOFGAMEMSG
source: You won in %d seconds!!! You missed %d problems. Set Name : %@ Score : %d + (10 Ã— %d) = %d
ja: %d秒であなたの勝ちです!!%dの問題を間違えました。名前を登録する : %@ Score : %d + (10 × %d) = %d
ko: %d 초에 완료하셨습니다!! %d 문제를 틀리셨습니다。설정이름: %@ 점수: %d + (10×%d) = %d
zh_hans: 你赢了，时间是 %d 秒!! 你错过了 %d 问题。 系列名称 : %@ 分数 : %d + (10×%d) = %d

# WLCLEARSCORES
source: Wordz Lianxi Clear Scores
ja: Wordz Lianxi スコアをクリアする。
ko: Wordz Lianxi 점수 삭제
zh_hans: 语言4初学者: 清除高分

# SCORESCLEARED
source: High Scores are Cleared.
ja: 高得点はクリアされます。
ko: 최고점수가 삭제되었습니다.
zh_hans: 高分清除了.

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# ASKCLEARSCORES
source: Clear High Scores?
ja: 高得点をクリアしますか?
ko: 최고점수를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 清除高分呢?

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 证实
